Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
¿Cómo podemos pasar este nivel?
¿No podemos cambiar a otro?
Necesitamos pensar esto realmente.
No podemos seguir trabajando así.
Entonces dime,
¿Cómo lo pasamos?
Déjame preguntarte,
¿Cuántos pedidos entregáis diariamente?
Depende de mi estado de ánimo. Cinco pedidos.
¿Cinco órdenes?
Entrego al menos 50 pedidos al día.
Esperar.
¿Cuántos vendes diariamente en tu transmisión en vivo?
Cuanto más, mejor, por supuesto.
Nos exigen 1.000 pedidos.
Lo entiendo.
Estas son las condiciones para pasar.
Tú...
debe entregar al menos 50 pedidos diariamente,
y tengo que vender al menos 1.000 pedidos diarios...
para pasar este nivel.
¿De qué te ríes?
Para mí, cincuenta pedidos no suponen ningún problema.
¿Mil pedidos? No puedes.
Señora Shen,
Después de vender 1.000 pedidos,
Espero que no me detengas.
Gracias.
Señor Chen,
Después de terminar 50 pedidos,
Espero que tú tampoco cometas errores.
(Tienda, ubicación, tiempo que tarda)
Lo que estamos vendiendo en nuestra transmisión en vivo de hoy...
¿Son estos fideos con salsa de carne y doble pimienta?
Si tienes alguna pregunta, escríbela en el chat a continuación.
Les responderé una por una.
¿En qué tipo de olla deberías cocinarlo?
En realidad, si tienes una olla de hierro en casa...
o una olla de barro, servirán.
Esta persona está preguntando:
¿Qué pasa si no tengo una maceta en casa?
Tienes un nuevo pedido.
(Casa de fideos de pato, artesanía tradicional)
Lo que estamos vendiendo en nuestra transmisión en vivo de hoy...
¿Son estos fideos con salsa de carne y doble pimienta?
Si tienes alguna pregunta, escríbela en el chat a continuación.
Les responderé una por una.
¿Qué tipo...?
Es hora de volver a casa, Jia Wen.
Escucha música, bebe un poco de té con leche,
y relajarse.
No hagas caso de lo que dijo la Sra. Wang.
Jia Wen,
a mí,
Siempre has sido súper genial.
Gracias.
Estoy seguro que te convertirás...
El mejor streamer en vivo de nuestra empresa.
Por cierto,
Necesito preguntarte algo.
Cada vez que hago streaming,
¿Cómo puedo lidiar con esos comentarios molestos?
En realidad, no tienes que lidiar con ellos.
Cada vez que veo esos comentarios,
Yo sólo hago lo que dicen.
Soy...
acostumbrado a que lo empujen.
Endurecer.
Por eso cada vez que veo tu stream,
Se siente tan bien verte responderle a la gente.
En serio, Jia Wen,
Pienso que eres realmente genial.
Eres el tipo de persona en la que siempre quise convertirme.
Estoy bien.
Jia Wen, tengo que irme.
Tú puedes hacerlo.
Nos vemos mañana.
Tu auricular.
(Casa de fideos Kai, fideos agridulces de Chongqing)
Muy bien, a continuación, vamos a...
Dirigimos nuestra atención hacia la gente...
que se han unido a nuestra transmisión en vivo.
¿Qué tipo de comentarios interactivos interesantes me han enviado?
Alguien preguntó:
¿Puedes verterlo de manera fría?
Por supuesto. Como transmisor en vivo,
Cumpliré todas las necesidades del cliente.
Pero tengo un recordatorio amistoso.
- Debemos beber agua... - ¡Despacio!
Así es.
Otra persona preguntó:
¿Este producto es del tipo aromático fuerte?
¿O tipo salado?
Déjame contarte. Este producto de alta calidad es...
- El tipo dulce y fragante. - El tipo dulce y fragante.
Así es, es un tipo dulce y fragante...
de agua mineral totalmente natural.
Es muy dulce y refrescante.
También vi a alguien preguntar:
¿Puedes beber un trago de amor?
Por supuesto. Puedo satisfacer todas tus necesidades.
Convocaré a un colega aquí al azar...
beber un trago de amor conmigo
¡Vamos!
-Un disparo de amor... -Un disparo de amor...
¡Podrás llevártelos todos a casa!
Este precio es realmente inmejorable.
Últimos 100 pedidos.
¡Se fueron!
¡Se agotó!
¡Está todo agotado!
- ¡Gracias por apoyarme! - Gracias...
- ¡Gracias chicos! - por su apoyo.
Sin ustedes, nuestra transmisión en vivo no habría sido posible.
logró el gran avance de hoy.
Mañana, a la misma hora,
Habrá aún más promociones en nuestra transmisión en vivo.
Recuerde sintonizarnos a tiempo.
Soy un genio.
Después de cenar, toma esto.
(Gotas para la garganta Ryukakusan)
Ahora finalmente lo entiendo...
¿Por qué te gustaba tanto esto?
Por cierto,
Tengo una pregunta para ti.
¿Yuan de su empresa...?
¿como usted?
Él siempre se aferra a mí.
Estás pensando demasiado en ello.
Cuando regreses al trabajo, ten cuidado.
Parece inocente pero lo está fingiendo.
¿Podrá él fingir tanto como tú?
Yo tampoco lo entiendo.
En lugar de hacer tu trabajo,
Estás al sol y al viento todos los días.
Estás sufriendo sin motivo.
¿Por qué haces esto?
Para ser honesto contigo,
Cuando me despidieron,
Estaba tan feliz.
Sólo tienes una Sra. Wang,
pero tenía un montón de ellos.
Tengo mucha curiosidad. ¿No quieres darle una paliza?
¿Quieres?
Entonces hazlo.
La próxima vez.
Cobarde.
Shen Meng.
Hay una nueva proyección.
Si me estoy muriendo,
y tienes que besar a tu exnovia...
para que yo vuelva a la vida,
¿Qué harías?
Entonces tendría que besarla.
Debo salvarte.
Tu vida es más importante que cualquier cosa.
¿No tienes miedo de que me enoje?
En este punto,
¿Aún me importaría eso?
¿A qué exnovia besarías entonces?
Si me estuviera muriendo,
y debes besar a tu ex novio,
¿Qué harías entonces?
No cambies de tema.
Estás siendo irrazonable.